[Âm nhạc]
[Vỗ tay]
ý định của Ta khi đến để cử hành
Lễ Shiva Puja
là thế này, rằng Shiva đại diện cho
spirit và spirit đang ngự trong tất cả
các con, trong trái tim của các con
vị trí của Sadashiva là ở trên đỉnh
đầu của các con nhưng được phản chiếu trong trái tim của các con
bây giờ, não của các con là Pitha
vì vậy, đưa spirit đến não của các con có nghĩa là
sự khai sáng cho não bộ của các con
sự khai sáng cho não bộ của các con có nghĩa là
năng lực hữu hạn của não bộ phải
trở nên vô hạn trong khả năng của nó để
hiểu ra Thượng đế, chúng ta, Ta sẽ không dùng từ
"hiểu", mà là "hiểu ra" Thượng đế, Ngài quyền năng ra sao,
Ngài kỳ diệu ra sao, Ngài vĩ đại ra sao
một điều nữa là não bộ con người có thể
sáng tạo, dĩ nhiên là từ những thứ đã chết
nhưng khi spirit đi vào não bộ
thì các con tạo ra những vật sống, công trình sống
của Kundalini
ngay cả vật chết cũng bắt đầu hoạt động như vật sống
bởi vì các con chạm đến spirit trong vật chết đó
giống như
hạt nhân bên trong mỗi nguyên tử hay
phân tử có spirit của phân tử đó
và để dễ hình dung, chúng ta có thể nói
não bộ của
một phân tử hay một nguyên tử giống như
thân hạt nhân của hạt nhân, nhưng thứ
kiểm soát hạt nhân chính là spirit
ngự bên trong hạt nhân. Vì vậy bây giờ
các con có sự chú tâm của cơ thể
toàn bộ cơ thể của nguyên tử, rồi đến
hạt nhân và bên trong hạt nhân là
spirit. Tương tự như vậy, chúng ta có cơ thể này,
sự chú tâm của cơ thể
và rồi chúng ta có, chúng ta có
hạt nhân
chính là não bộ
và spirit ở trong tim, vì vậy
não bộ được kiểm soát thông qua spirit
bằng cách nào? Đó là xung quanh trái tim có
bảy vầng hào quang
có thể được nhân lên thành bất kỳ con số nào
bảy lũy thừa 1600, đó là
các peetha
mà
tương ứng
với bảy luân xa lũy thừa 16 và
tám
16000, xin lỗi
bây giờ,
spirit này đang quan sát qua vầng hào quang này
quan sát, Ta nói lại lần nữa, là quan sát
qua vầng hào quang này, vầng hào quang này đang quan sát
hành vi của bảy trung tâm trong
não của các con, cũng đang quan sát tất cả
các dây thần kinh đang hoạt động
lại là quan sát, nhưng khi các con đưa
spirit
vào trong não của các con, thì các con tiến thêm một bước nữa
bởi vì khi Kundalini của các con đi lên
Bà bắt lấy Sadashiva và Sadashiva
thông báo cho spirit, thông báo cho bản thể
phản chiếu trong spirit, vậy đó là
trạng thái đầu tiên nơi các hào quang quan sát
bắt đầu giao tiếp thông qua
các luân xa khác nhau trong não bộ của các con và
hợp nhất nó. Nhưng khi các con mang
spirit vào não bộ của mình, đây là trạng thái
thứ hai
khi đó các con thực sự trở nên được khai ngộ
một cách trọn vẹn, một cách đầy đủ bởi vì khi đó
bản thể của các con, tức là spirit, trở thành
não bộ của các con. Hành động rất năng động.
nó mở ra chiều không gian thứ năm trong
con người. Đầu tiên, khi các con trở nên
được khai ngộ, có nhận thức tập thể và
bắt đầu đưa Kundalini đi lên, các con đang ở trong
các con vượt qua chiều không gian thứ tư. Khi
spirit của các con đi vào não bộ, khi đó các con
trở thành chiều không gian thứ năm, nghĩa là các con
trở thành người hành động.
não bộ của chúng ta bây giờ, ví dụ, nói rằng, được rồi
hãy nhấc vật này lên. Khi các con chạm vào nó
bằng tay, các con nhấc nó lên. Các con là
người hành động. Nhưng khi não bộ trở thành
spirit, Spirit là thế giới. Và khi
spirit là người hành động, thì các con trở thành
một Shiva hoàn chỉnh, được khai ngộ.
trong trạng thái đó, nếu các con tức giận, các con
không bị dính mắc.
các con không phải là người dính mắc với
bất cứ điều gì. Nếu các con sở hữu
bất cứ thứ gì, các con không bị dính mắc.
các con không thể dính mắc bởi vì... không
hoàn toàn. Các con không bận tâm về bất kỳ
sự dính mắc nào, dù chỉ một giây
các con cũng không bị dính mắc.
bây giờ Ta muốn nói, để hiểu được
sự vô chấp của spirit, chúng ta nên nghiên cứu
bản thân mình thật kỹ, thật rõ ràng, xem chúng ta
dính mắc như thế nào. Chúng ta dính mắc trước hết bởi
não bộ của mình, chủ yếu là bởi não bộ, bởi vì tất cả
các định kiến của chúng ta đều ở trong não bộ
và tất cả bản ngã của chúng ta cũng ở trong đó.
vì vậy, tất cả những dính mắc về mặt cảm xúc đều thông qua
não bộ của chúng ta, và tất cả những dính mắc
về bản ngã cũng thông qua não bộ của chúng ta.
đó là lý do tại sao người ta nói rằng sau khi
khai ngộ, người ta phải cố gắng thực hành
Shiva tattva bằng cách thực hành sự vô chấp.
bây giờ các con chỉ cần quan sát sự chú tâm của mình, xem
nó ở đâu. Người ta quan sát. Ngay khi các con bắt đầu
quan sát bản thân, quan sát sự chú tâm của mình, các con
sẽ trở nên đồng nhất hơn với
spirit của mình. Bởi vì nếu các con phải quan sát
sự chú tâm của mình, các con phải là spirit của mình,
nếu không thì làm sao các con quan sát được nó?
sự vô chấp cần được quan sát và nhìn thấy
thông qua chính những dính mắc của các con.
bây giờ bởi vì các con là những Linh hồn khai ngộ chứ không phải
spirit vẫn chưa đi vào trong
não bộ của các con, tất nhiên, nhưng các con vẫn là
những Linh hồn khai ngộ, vì vậy điều các con có, các con có thể
làm là ít nhất hãy quan sát sự chú tâm của mình
các con có thể làm điều đó, các con có thể quan sát
sự chú tâm của mình một cách rất rõ ràng bằng cách xem
sự chú tâm của các con đang ở đâu
và rồi việc kiểm soát sự chú tâm của các con cũng
rất đơn giản
để kiểm soát sự chú tâm của mình, các con phải
chỉ cần chuyển sự chú tâm của mình từ cái này sang
cái kia, cố gắng thay đổi các ưu tiên của mình, tất cả
những điều này cần phải được thực hiện ngay bây giờ, vì vậy spirit
giống như đại dương chứa ánh sáng bên trong
và khi đại dương này rót vào
chiếc cốc nhỏ là não bộ của các con, chiếc cốc sẽ mất đi
bản sắc của nó và mọi thứ trở thành
gần như là tất cả, vì vậy đó là đại dương
chính là spirit, trong khi não bộ của các con thì
có giới hạn, vì vậy sự tách rời khỏi
não bộ giới hạn của các con phải được thực hiện, tất cả
những giới hạn của não bộ nên được phá vỡ để
khi đại dương này lấp đầy não bộ đó
sẽ phá vỡ
chiếc cốc nhỏ đó và mọi phần của chiếc cốc đó
sẽ trở nên rực rỡ, toàn bộ
bầu không khí, mọi thứ, bất cứ điều gì các con nhìn vào
nên rực rỡ sắc màu của spirit
với ánh sáng của spirit và ánh sáng này
ánh sáng của Spirit hành động, làm việc, suy nghĩ
điều phối, làm tất cả mọi việc
đây là lý do hôm nay
Ta quyết định mang Shiva tattva đến
não bộ
quy trình đầu tiên là đưa
não bộ của các con hướng về spirit bằng cách nói với nó
xem nào, anh bạn não bộ, anh đang đi đâu vậy?
đặt sự chú tâm vào cái này, rồi lại
chú tâm vào cái kia, rồi bị cuốn vào
hãy tách rời ra, hãy trở thành chính não bộ, chỉ là
não bộ tách rời ra, và rồi mang cái
não bộ đã tách rời này, hoàn toàn được lấp đầy bởi
sắc màu của spirit, nó sẽ
tự động xảy ra, vì vậy hôm nay Ta hy vọng chúng ta
tất cả cùng cầu nguyện rằng, Lạy Chúa, xin hãy ban cho chúng con sức mạnh
và nguồn thu hút đó, nhờ đó
chúng con từ bỏ tất cả những sự thu hút của mọi
thú vui, của niềm vui sướng, của bản ngã, của
mọi thứ mà chúng ta nghĩ đến, nhưng chúng ta
nên hòa vào dạng thức niềm vui sướng thuần khiết của
Shiva tattva, ồ, hoàn toàn
Nirvichar
[Âm nhạc]